
# Version 
- __v1.1 (5.2)__
  - 업데이트 내용
    - 새로운 버전을 확인하지 못하는 오류를 수정하였습니다.
- __v1.0 (7571.33791)__
  - 업데이트 내용
    - 한번에 여러개의 titleId 입력이 가능해졌습니다. 다운로드는 순차적으로 이루어집니다.
    - 폴더/파일명에 사용 불가능한 반각 문자(\ / : * ? " < > |)들은 이제부터 동일한 전각 특수문자로 교체됩니다. 
    - 기본 파일명 규칙이 변경되었습니다.
    - 캐시 생성시 비어있는 EpisodeNo를 건너뜁니다. 
    - 업데이트를 자동으로 확인합니다.
    - 콘솔창 폭이 좁을 시 진행상황이 제대로 표시되지 않는 버그를 수정하였습니다.
    - 커맨드 인자 인식 버그를 수정하였습니다.
    - 다운로드 속도가 개선되었습니다.
  - 버그
    



- __v0.3.0.34414__
  - 특이사항
    - 이번 버전은 하드코딩된 문자열이 많습니다. 추후 제대로 동작하지 않을 가능성이 상당히 높습니다.
  - 업데이트 내용
    - 인터페이스가 대거 수정되었습니다. 커맨드 기반으로 동작합니다.
    - 메인페이지에서 최신 버전 확인이 가능해졌습니다.
    - 웹툰의 titleId 목록을 불러오는 get 커맨드가 추가되었습니다.
  - 버그
    - 스페이스를 두개 이상 붙여서 입력할 시 커맨드 옵션을 인식하지 못합니다.(v1.0)
    - 회차 제목의 끝이 온점이나 스페이스로 끝날 경우 " 경로의 일부를 찾을 수 없습니다." 에러가 발생합니다.(v1.0)



- __v0.2.0-alpha__
  - 업데이트 내용
    - 인터페이스가 추가되었습니다.
    - 입력된 웹툰 titleId가 실제로 서버상에 존재하는지 확인이 가능해졌습니다.
    - 현재 메타데이터 캐시 생성 진행상황을 확인하는 기능이 추가되었습니다.
    - 현재 설정사항을 메인 콘솔창에 보여주는 기능이 추가되었습니다.   



- __v0.1.0-alpha__
  - 업데이트 내용
    - 다운로드 기능만 구현된 초기 버전입니다.   
    - 명령줄 인수로 titleId를 입력받아 동작합니다.
    - 현재 다운로드 진행상황을 볼 수 있습니다.
  - 버그
    - titleId가 존재하지 않을시 NullReferenceException을 throw 합니다.
